Tickety:

1. Dodać gem env
	przenieść do pliku .env hasła

2. Dodać zapisywanie do bazy danych

3. Dodać opcję rejestracji użytkownika

4. Dodać opcję logowania użytkownika

5. Dodać opcję przypominania hasła dla użytkownika


6. Dodać gemy do haml i przetłumaczyć wszystkie erb na haml

7. Dodać paginację do wyników wyszukiwania

8. Dodać ładny panel z kategoriami z bootstrap js


9. Dodać panel zarządzania użytkownikami RailsAdmin


10. Dodać gem Rspec i napisać testy do modeli


11. Dodać sugerowanie wyszukiwania


12. Poprawić działanie savon - żeby nie wklejać xmli

13. dodać i18n